Перед нами даннные взаимодействии с рекламными объявлениями на некоторой площадке за 6 дней.
И таблица с характеристиками рекламных клиентов (тех, кто разместил эти объявления).

#### Задачи
1. Разберемся с распределением количества показов и кликов. Посчитаем среднее количество показов и среднее количество кликов на объявления за весь период (округлим до целых).
2. Нарисуем график распределения показов на объявление за весь период.
3. Посчитаем скользящее среднее показов с окном 2. Какое значение скользящего среднего получим за 6 апреля 2019 года (ответ округлим до целых)?
4. Скользящее среднее часто используется для поиска аномалий в данных. Давайте попробуем нанести на один график значения арифметического среднего по дням и
скользящего среднего количества показов. В какой день наблюдается наибольшая разница по модулю между арифметическим средним и скользящим средним? Дни,  в которых скользящее среднее равно NaN, не учитываем.
5. Напишите функцию, которая найдет проблемное объявление (с наибольшим/наименьшим количеством показов) в день, в который была замечена самая большая по модулю аномалия.
6. Теперь подгрузим данные по рекламным клиентам и найдем среднее количество дней от даты создания рекламного клиента и первым запуском рекламного объявления этим клиентом.
7. Вычислим конверсию из создания рекламного клиента в запуск первой рекламы в течение не более 365 дней. Ответ дайте в процентах и округлите до сотых.
8. Давайте разобъем наших клиентов по промежуткам от создания до запуска рекламного объявления, равным 30. Определите, сколько уникальных клиентов запустили свое первое объявление в первый месяц своего существования (от 0 до 30 дней). Список промежутков для метода pd.cut – [0, 30, 90, 180, 365].
9. А теперь – выведем на интерактивный график эти категории с количеством уникальных клиентов в них.
